تصف سياسة الخصوصية هذه سياساتنا وإجراءاتنا المتعلقة بجمع معلوماتك 
واستخدامها والكشف عنها عند استخدامك للخدمة وتخبرك بحقوق الخصوصية الخاصة بك وكيف يحميك القانون. 
  في تطبيق (الدستور الأردني)  ندرك أن خصوصية معلوماتك الشخصية هامة لك ولنا.
نحن لا نقوم باستخدام أي معلومات شخصية تتعلق بك , نحن نقوم فقط بجمع المعلومات من اقتراحات المستخدمين وعرضعها على فريق التطوير الخاص بشركتنا بهدف تطوير وتحسين التطبيق . 
فيما يلي معلومات حول أنواع المعلومات الشخصية التي نتلقاها ونقوم بجمعها عند ارسال اقتراحك ، وكيف نقوم بحماية معلوماتك الشخصية.
نحن لا نقوم باستخدام أي معلومات شخصية تتعلق بك , نحن نقوم فقط بجمع المعلومات من اقتراحات المستخدمين وعرضعها على فريق التطوير الخاص بشركتنا بهدف تطوير وتحسين التطبيق . 
فيما يلي معلومات حول أنواع المعلومات الشخصية التي نتلقاها ونقوم بجمعها عند ارسال اقتراحك ، وكيف نقوم بحماية معلوماتك الشخصية.
ملفات تعريف الارتباط للإعلانات
قد يستخدم بعض المعلنين من الجهات الخارجية ملفات تعريف الارتباط أو إشارات الويب عند الإعلان على التطبيق.
سيقوم هؤلاء بإرسال معلومات إلى هؤلاء المعلنين (مثل Google من خلال برنامج Google AdSense) بما في ذلك عنوان IP الخاص بك ، ومزود خدمة الإنترنت .
  > ،Flash وفي بعض الحالات معلومات حول ما إذا كنت قد قمت بتثبيت 
  1. •	يستخدم موردو الجهات الخارجية، بمن فيهم Google، ملفات تعريف ارتباط لعرض الإعلانات بناءً على زيارات المستخدم السابقة لموقعنا الإلكتروني أو لمواقع أخرى على الويب.
  2. •	ستتمكّن Google وشركاؤها، باستخدام ملفات تعريف الارتباط للإعلانات، من عرض الإعلانات للمستخدمين لديك استنادًا إلى زياراتهم لموقعنا و/أو مواقع أخرى عبر الإنترنت.
 يستخدم هذا بشكل عام لأغراض الاستهداف الجغرافي على سبيل المثال (عرض الإعلانات SEO في الأردن لشخص ما في الأردن) أو عرض إعلانات معينة بناءً على مواقع محددة تمت زيارتها (مثل عرض إعلانات العقارات لشخص يرتاد مواقع العقارات).
من خلال الاستمرار في استخدام التطبيق ، فإنك توافق على وضع ملفات تعريف الارتباط على جهازك، يمكنك اختيار تعطيل أو إيقاف تشغيل ملفات تعريف الارتباط أو ملفات تعريف ارتباط الطرف الثالث بشكل انتقائي في إعدادات المتصفح الخاص بك. ومع ذلك ، يمكن أن يؤثر هذا على كيفية تفاعلك مع تطبيقنا وكذلك مع التطبيقات الأخرى.
اذا كان لديك اى سؤال او كان هنا اى مشكلة فى سياسة أستخدام البيانات الخاصة بنا الرجاء المراسلة ع من الايميل الرسمي للشركة : business.jordan123@gmail.com
